Lục là màu được ưa chuộng trong hè này.
Lục thẫm cũng đẹp.
Thời thượng mà truyền thống.
Cô cho tôi biết tuổi anh ấy thì hay.
Alô?
Anh thích màu lục sáng hay thẫm?
Em đã đi đâu vậy?
Đồng nghiệp của em bảo
hai ngày rồi em chưa đi làm.
Bình tĩnh nào.
Đừng dông dài chuyện này,
không cuối cùng ta lại hận nhau.
Vậy anh thích màu lục sáng hay thẫm?
Thấy em thế này, anh đau lòng lắm.
Cứ cho anh chút thời gian.
Tiêu hết tiền rồi em sẽ ổn thôi.
Em phải tắt máy rồi. Bạn em đang chờ.
Gọi lại cho anh sau nhé.
Tôi lấy cả hai.
Cảm ơn cô.
Chào cô.
Tôi có cuộc hẹn quan trọng lúc...
Lúc tám giờ tối nay.
Gọi báo thức giúp tôi nhé?
Được. Cho hỏi số phòng cô?
Phòng 1401.
Được, cô à.
Chúng tôi sẽ gọi lúc tám giờ đúng.
Nếu tôi không nghe máy,
anh cho người lên gõ cửa phòng được chứ?
Đừng lo. Chúng tôi sẽ đánh thức cô mà.
Cảm ơn anh.
Alô?
Thế này đủ muộn để gọi chưa?
Anh đã bảo em...
Alô?
Anh bảo em gọi anh sau mà.
Em bị gì thế? Em nói năng lạ quá đấy.
Em có thể vượt qua chuyện này.
Lần thất tình thứ ba rồi mà.
Mai em sẽ là con người mới.
Anh biết "phá vỡ giới hạn" là gì không?
Khi quá đau
thì ta chẳng cảm nhận được nữa.
Rồi ta sẽ khá lên.
Alô?
Sao lại bảo em gọi...
Các người làm gì ở đây?
Đã tám giờ rồi à?
LÀM ƠN ĐƯA TÔI ĐẾN BỆNH VIỆN
Tôi đến đây để làm thông ngôn.
Họ muốn biết số điện thoại nhà cô
để báo cho người thân của cô.
Tôi đã nghĩ quẩn.
Tôi đâu định tự sát.
Làm ơn bảo họ là
tôi xin lỗi vì đã gây phiền toái.
Tôi hứa sẽ không tái diễn đâu.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi mà.
Tôi giúp được gì ạ?
Phòng 1401.
Xin lỗi cô, chúng tôi
đã chuyển cô sang tầng 12.
Tại sao?
Chúng tôi phải làm lễ ở phòng 1401.
Lễ gì chứ?
Lễ cầu Phật.
Xin lỗi, sao các sư thầy đến đây vậy?
Có kẻ tự sát là thu hút hồn ma.
Các sư thầy đến nói chuyện với hồn ma.
Loại ma gì?
Đủ loại ma!
Ra sân bay...
Xin lỗi.
Cô ơi!
THÁNG ĐẦU TIÊN
Này.
Hôm nay em vừa tìm được
cửa hàng mua đồ nội thất cũ.
Em bảo họ đến xem qua.
Em đã chuyển về ở nhà của em.
Nếu rảnh thì đến dọn đồ của anh.
Nhưng không gấp đâu.
Hợp đồng thuê còn hai tháng mà.
Anh biết sao không?
Chẳng biết
anh thích màu lục sáng hay thẫm hơn.
Nên em mua cả hai màu cho anh...
Sao chuyện lại như thế?
Anh ấy lỡ cuộc gọi
hay quên trả cước điện thoại?
Đừng ngốc thế! Anh ấy muốn làm ngơ mày mà.
Sao anh ấy lại làm ngơ tao?
Tao chỉ muốn nghe giọng anh ấy thôi.
Đừng lừa phỉnh mình nữa.
Mày đã chia tay anh ấy rồi.
Sao anh ấy không nghe máy khi tao gọi?
Tao nói lại lần nữa đây!
Anh ấy đá mày rồi thì nghe máy làm gì?
Mày không hiểu à?
Có, giờ thì hiểu rồi.
Tao sẽ không bao giờ gọi cho anh ấy nữa.
Tao sẽ quên anh ấy nhanh thôi.
ĐỒNG TẾ ĐƯỜNG
Lần tới lo mà cẩn thận nhé.
Thanh niên các cô
phải siêng tập thể dục hơn.
Cô sẽ cần ba thang thuốc.
Giữ vết thương khô và đừng ăn cay.
Nếu muốn ăn đồ chua quá
thì ăn một ít thôi nhé.
Bà bầu luôn thấy buồn nôn
vào hai tháng thai đầu.
Nhưng tôi đâu có thai.
Để tôi bắt mạch lại xem sao.
Thanh niên các cô lộn xộn quá đấy!
Có... Không...
- Không...
- Không... Có...
Có?
Có... Không...
Không.
Này!
Cô vẫn làm thế à?
Chính xác cô không muốn chuyện gì?
Tôi...
Tôi không muốn có con!
CHỢ ĐẠI BỘ
Này!
Không nói xin lỗi được hả?
Thì xin lỗi.
Này!
Đâu phải tôi!
Tôi đã thấy có người nhảy thật mà!
Chúng tôi kiểm tra hết tuyến đường rồi.
Chẳng thấy gì cả.
Mấy người khác bảo
chỉ có cô định nhảy xuống,
nên họ kéo cô lại.
Tôi đang trên đường đi khám mà.
Sao lại cố tự sát chứ?
Phòng khám xác nhận có cuộc hẹn
lúc năm giờ cho cô Trịnh Y Kiện.
Khám phụ khoa.
Chị dâu tôi
cũng hành động kỳ quặc khi có thai.
Cô gọi người nhà đến đón về đi.
Cô đã làm việc đó một lần rồi.
Phá thai quá nhiều lần có thể gây trở ngại
khi cô thật sự muốn có con.
Cô hiểu lời tôi nói không?
Có lẽ tôi chưa sẵn sàng.
Anh không thể điền vào bệnh án
là tôi không bất ổn tâm thần được à?
Lần trước phê chuẩn phá thai,
tôi có hỏi cô lý do không?
Đây sẽ là lần thứ hai.
Có lẽ cô nên nghĩ kỹ đi.
Nghe thấy nhịp tim không?
Hai tuần nữa, cô có thể thấy được bàn tay.
Tôi sẽ lên lịch phá thai
trong hai tuần nữa.
Nhưng cô luôn có thể hủy nó.
Sam đây.
Giờ tôi bận, vui lòng để lại lời nhắn.
Em có chuyện quan trọng muốn báo anh.
Gọi lại cho em nhé.
Cô muốn chúng tôi dọn thứ gì đây?
Tất cả.
Không muốn giữ bộ sofa à? Còn bàn ăn?
Dọn hết đi.
Cô à, sofa của cô hư rồi.
Các anh để lần khác làm tiếp được không?
Được, cứ gọi chúng tôi.
Anh phải trốn em như thế này à?
Cho anh chút thời gian đi.
Sao anh không nghe máy?
Em đã làm gì khiến anh...
Đừng hỏi nữa, xin em!
Đến lúc thích hợp, anh sẽ gặp em.
Em sẽ không làm phiền anh nữa.
Khoan.
Tôi không mua mấy thứ này nữa.
Cảm phiền.
Cô biết tàu điện ngầm ở đâu không?
Bên kia kìa.
Còn trạm xe buýt?
Tôi không biết.
Tôi đi xe buýt thì tiện hơn.
Có lẽ cô có thể tìm nó cùng tôi chứ?
Để tôi gọi người... Này!
Tôi cần xác minh vài thông tin.
Cô là Trịnh Y Kiện?
Phải.
Có vấn đề y tế
hay đang uống thuốc gì không?
Không.
Cô có bị HIV, viêm gan B,
hay bệnh truyền nhiễm gì không?
Tôi bị viêm gan B.
Báo Khu B là cô ấy bị viêm gan B.
Tôi phải nhập viện à?
Người bị cô cắn phải khâu hơn 40 mũi.
Tôi chỉ cần kiểm tra xem
có bệnh truyền nhiễm không.
Cô có thể về
sau khi cảnh sát lấy lời khai.
Đừng lo, hắn tự chuốc lấy mà!
Vào tù thế nào hắn cũng bị tẩn tơi bời.
Có hàng chục nạn nhân
đang chờ nhận diện hắn.
Nhưng cô sẽ phải ra làm chứng trước tòa.
Chắc chẳng ai nhận diện được hắn
sau khi cô phá mặt hắn như thế.
Đã có chuyện gì? Tôi cắn mặt hắn sao?
Nhân chứng nói
hắn nằm bất động trên mặt đất
và cô vẫn đang cắn hắn.
Về chuyện thai phụ tự bảo vệ mình,
chẳng ai hơn được cô rồi.
Tên khốn đó
còn thừa nhận là cô hét lên suốt:
"Đừng hại con tao!"
THAI BA THÁNG TUỔI
Làm tốt lắm. Lại nào, hít vào, thở ra...
Cả lớp, đến giờ tập tắm em bé.
Trước khi tắm cho bé,
ta phải kiểm tra nhiệt độ nước.
Da em bé rất nhạy cảm,
nên phải kiểm tra nhiệt độ nước cẩn thận.
Để ông bố thử nước nào. Làm được mà.
Kiểm tra nhiệt độ nước nào.
Nếu nhiệt độ nước ổn rồi,
thì đặt em bé vào nước.
Nhưng đừng thả vào nhé.
Để nhẹ chân em bé vào nước trước.
Nhẹ nhàng khoát chút nước lên chân.
Xem phản ứng của bé.
Nếu ổn cả, thì bắt đầu tắm cho bé.
Nhẹ tay thôi, khoát chút nước lên bé.
Bảo đảm tay luôn đỡ cổ bé.
Giữ chặt vào.
Ông bố cũng có thể giúp giữ đầu bé.
Đúng rồi.
Có người đuối nước kìa!
Hãy luôn nhớ,
đừng bao giờ để bé
ngập hoàn toàn trong nước!
Làm lại lần nữa nào.
Chầm chậm đặt em bé vào nước.
Nhớ đừng đưa thẳng em bé xuống nước, nhé?
Cẩn thận nào.
Ta nói chuyện được không?
Chồng chị à?
Chồng chị bảo sẽ không quay về.
Chị hỏi tại sao,
nhưng anh ấy không hề trả lời rõ ràng.
Chị nên kiên nhẫn nói chuyện với anh ấy.
Anh ấy sẽ không quay về đâu.
Anh ấy luôn cúp máy với chị!
Làm sao chị nói chuyện đây?
Anh Châu,
có lẽ anh nên đưa vợ về nhà đi.
Đợi chị ấy bình tĩnh lại rồi nói chuyện.
Em đang nói chuyện với ai thế?
Đấy không phải chồng chị à?
Đừng làm chị sợ.
Chị thấy có ai ở đây đâu.
Chồng chị vừa gọi cho chị từ đại lục.
Anh là ai?
Em đang chảy máu kìa!
Cố lên, em yêu.
Nhanh! Làm ơn chờ thang máy sau nhé.
Nhanh nào!
- Chờ thang máy sau đi.
- Cố lên mà.
- Chúng tôi cũng đến Khu 8B.
- Để cô ấy vào.
Cố lên nào.
- Bình tĩnh.
- Bình tĩnh đi mà.
Ta sắp đến nơi rồi,
cô cứ hít một hơi thật sâu.
Vỡ ối được bao lâu rồi?
Em yêu,
vỡ ối khi em gọi cho anh phải không?
Em chẳng biết gì hết! Đau quá!
- Tôi cho là hai đến ba tiếng rồi.
- Tôi chẳng muốn thế này.
Gì đây? Có chuyện gì vậy?
Fred, em sợ lắm.
Đừng hoảng. Ta sẽ ra ngoài sớm thôi!
Cứ hít thật sâu đi.
Cứ hít thở đi. Đúng rồi, cô làm tốt đấy.
Tôi không thể... Đứa bé đang ra!
Để tôi xem.
- Bình tĩnh nào.
- Đau quá.
Đừng kích động quá.
Không sao.
Dây rốn đang ra.
Xin phép.
- Y tá, gì đây?
- Đừng nhìn!
Đau quá.
Cố lên nào! Hít sâu! Cứ cố lên.
Cứ gắng gượng cho đến khi tới khu hộ sinh!
Đừng trở người nữa,
làm tổn thương con cô mất.
Cố lên! Chưa đến nơi đâu.
Nói chuyện cho cô ấy phân tâm đi.
Em yêu, cố thả lỏng đi. Em sẽ ổn mà.
Đừng rặn, không thì làm đau con!
Cái đầu ra rồi
và đang bị dây rốn cuốn lại.
Em yêu, cố thả lỏng đi.
Cô à, nghe kỹ nhé.
Con cô đang ở sản đạo rồi.
Chúng tôi sẽ cho bé sinh ở đây.
Cô sẽ phải dùng sức đấy, hiểu chứ?
Giờ cố rặn nào!
Dùng hết sức bình sinh đi.
Tốt lắm, thử lại nào.
Tốt lắm, mạnh hơn nữa! Rặn!
Tốt! Đứa bé đang ra!
Rặn mạnh hơn nữa!
Cô làm tốt lắm! Rặn tiếp đi!
Có thấy cái đó không?
Rặn! Con cô trông cậy cả vào cô đấy!
- Có thấy cái đó không?
- Đừng làm phiền lúc này!
Cứ quay người đi! Đừng nhìn!
Rặn mạnh đi...
Rặn cho đứa bé ra! Nó cần được thở!
Rặn mạnh vào!
Đừng hét!
Cứ rặn đi!
- Đứa bé ra được không?
- Nhờ bên ngoài giúp đi!
Đang có một ca sinh khó! Chuẩn bị cấp cứu!
Đừng động đến con tôi!
Tới giúp đi!
Bên trong còn một bệnh nhân nữa!
Đức Phật từng phán
rằng mỗi chúng sinh ra đời
đều có khôn ngoan để biến đổi mọi đau khổ.
Nhưng sự khôn ngoan này bị che phủ
bởi những ám ảnh và dục vọng trần tục.
Những dục vọng đó không ngừng
làm ta phân tâm trên đường đến niết bàn.
Tình ái và chia ly, oán hận và trả thù,
đều là những khía cạnh cuộc sống.
Có lẽ cô không chấp nhận
mọi khía cạnh cuộc đời.
Nhưng cô không có quyền
chối bỏ cuộc đời cô.
Những người này
bỏ hai tiếng mỗi ngày để đến đây.
Họ đến để luyện khí công.
Họ đều là bệnh nhân ung thư.
Sinh lão bệnh tử
đều là cuộc đời con người.
Dù cô đau khổ đến đâu,
cô phải tự mình hoàn tất hành trình đó.
Con người sinh ra
với khả năng thấy được mọi hiện hữu.
Nhưng khi ta lớn lên,
năng lực này phai mờ dần.
Chỉ có hai thời điểm trong dời
có thể thức tỉnh năng lực này.
Một là lúc cận tử.
Hai là lúc ta cưu mang một sinh mệnh.
Cả hai trường hợp đều đã xảy ra cho cô.
Tôi có thể làm gì
để xua đuổi những linh hồn này không?
Hoặc đơn giản là không còn năng lực đó?
Chúng sinh đều bình đẳng.
Không sinh linh nào bẩm sinh ác hay thiện.
Con người và linh hồn ở cùng vũ trụ.
Cô chỉ có thể chấp nhận hiện thực này.
Cho đến Vịnh Đồng La.
Đừng hoảng.
Họ sẽ không quấy mình...
Cô ổn chứ?
Gì? Đừng nôn trên xe tôi chứ?
Cô ơi, mấy giờ rồi?
Mấy giờ rồi?
Cô ơi, cô thấy bố cháu đâu không?
- Mấy giờ rồi?
- Thấy bố cháu không?
- Cô ơi...
- Sao bố cháu chưa về nhà?
Mấy giờ rồi?
THAI TÁM THÁNG TUỔI
Trái, hít vào.
Phải, thở ra.
Đúng rồi, tiếp đi.
Nâng chân trái lên, hít vào.
Chân phải, thở ra. Lần nữa.
Trái, hít vào.
Tiếp tục thở đều
và nâng chân lên hết cỡ đi.
Trái, hít vào. Phải, thở ra.
Tiếp tục đi!
Làm tốt lắm, các cô!
Bài tập này cực kỳ hữu ích đấy.
Khi đã có thể
thả lỏng cơ thể dưới áp lực nước,
các cô sẽ có thể
giảm tối đa cơn đau khi co thắt.
Tập tiếp nào.
Tiếp tục nhé. Trái, hít vào.
Giỏi lắm.
Tuần tới, chị sẽ nhập viện.
Sớm thế à?
Không phải ngày dự sinh là giữa tháng à?
Chị cứ mơ
con chị sinh ra thiếu tay hoặc chân.
Bác sĩ khuyên chị nên ở lại bệnh viện
thay vì ở nhà lo lắng một mình.
Làm thế an toàn hơn,
vì chồng chị đâu có nhà.
Chị chẳng muốn con gái chị
hoảng sợ khi chị bắt đầu bị co thắt.
Upload bởi adm820@hdvietnam.com
Em đang làm gì thế?
Anh làm gì ở đó hả?
Cô bị gì vậy ạ?
Ra ngoài!
Y Kiện, em bị gì vậy hả?
Em bị gì vậy?
Cô ta đánh người trong nhà hàng.
Họ đã cho cô ta
an thần rồi mới đưa đến đây.
Chẩn đoán tâm thần sơ bộ
cho thấy trầm cảm tiền sinh.
Cô khỏe không, Trịnh Y Kiện?
Bác sĩ.
Nó đe dọa con của chị Châu.
Làm ơn cảnh báo cô ấy.
Nó đang cố bò vào bụng chị ấy.
Cô Châu đã được chăm sóc rồi.
Để xem con của Y Kiện thế nào nhé?
Máy nội soi
sẽ cho thấy đứa bé thế nào rồi.
Được.
Sẽ hơi đau chút nhé.
Đừng lo.
Nhưng đừng cử động.
Mọi chuyện có vẻ bình thường.
Thấy chứ? Cô bé đang đạp kìa.
Không tuyệt à?
Cô bé trông khỏe mạnh đấy.
Cô yên tâm được rồi.
Phật tử tin vào luân hồi.
Chúng ta chết, tái sinh,
và lại đau khổ lần nữa.
Một vòng luân hồi không có điểm kết.
Bên cạnh mọi thai phụ
đều có một linh hồn chờ tái sinh.
Đến đúng thời điểm, linh hồn
sẽ vào bụng người mẹ để được tái sinh.
Cái cô chứng kiến trong thang máy
chính là tái sinh thất bại.
Hồn ma đó không giết đứa bé.
Tôi đã không cho cô biết
vì không muốn làm cô lo lắng.
Nhưng tại sao? Sao lại là tôi?
Đều là nghiệp cả.
Hành động của ta trong kiếp này
quyết định ta tái sinh như thế nào.
Nhưng tôi chưa hề gặp người phụ nữ đó.
Sao cô ta lại quấy tôi?
Nghiệp không phải là trả thù.
Khi tái sinh rồi, chúng ta sẽ
mất đi ký ức của kiếp trước.
Cô ta...
Cô ta là kẻ nào chứ?
Lộ diện đi!
Ra đây đi!
Ra đi.
Ở đây từng có một phụ nữ
nhảy xuống đường tàu phải không?
Cô à, tôi mới vào làm thôi,
và tôi không nghĩ
tôi phải trả lời câu này.
Mời người tiếp theo!
Chào Derek?
Kiếm giúp tôi
danh sách phụ nữ nhảy tàu tự sát.
Tôi đang viết bài cho người ta.
Cần ảnh và địa chỉ các nạn nhân.
Tôi muốn hỏi chuyện gia đình họ.
Con yêu.
Chào tạm biệt bạn con đi.
Hãy tha thứ cho mẹ.
Cuối cùng mày cũng ra!
Sao lại làm thế này với tao?
Mày là ai?
Alô.
Derek à?
Tôi thức cả đêm tìm thông tin đấy.
Chỉ tìm ra được hai vụ.
Tôi đang tìm cô Trình.
- Ai thế?
- Có người tìm cô chủ.
Cô ấy là vợ anh.
Vì em mà cô ấy tự sát sao?
Chuyện xảy ra khi nào?
Sao anh không kể cho em?
Anh đã hại đời một người rồi.
Chẳng muốn hại cả đời em nữa.
Anh không muốn
em thành ra như anh bây giờ!
Hôn nhân
không phải lúc nào cũng cả đời.
Có thể có quá nhiều lý do
khiến người ta chia ly.
Có người bước tiếp.
Có người chọn...
Hành động bốc đồng.
Chẳng ai đáng bị trách tội chuyện đó.
Anh ước gì chuyện chỉ đơn giản
là vấn đề phải trách ai.
Nhưng thật ra,
vấn đề là ta có quên được không.
Anh không thể nhìn mặt em nữa!
Anh không thể nhìn mặt em
mà không nghĩ đến cô ấy!
Tối hôm đó,
khi em gọi cho anh từ Thái Lan.
Anh thích màu lục sáng hay thẫm?
Em đã đi đâu vậy?
Đồng nghiệp của em bảo
hai ngày rồi em chưa đi làm.
Bình tĩnh nào. Đừng dông dài chuyện này,
không cuối cùng ta lại hận nhau.
Thấy em thế này, anh đau lòng lắm.
Cứ cho anh chút thời gian.
Em phải tắt máy rồi. Bạn em đang chờ.
Gọi lại cho anh sau nhé.
Lại là cô ta! Cấm anh nghe máy!
Em van xin anh đừng nghe máy.
Cứ vờ như chưa có chuyện gì.
Cứ vờ như em chưa hề nghe chuyện cô ta.
Đừng nghe máy mà!
Chúng ta sẽ vờ như chưa có chuyện gì!
Tại sao anh làm thế này với em?
Anh sẽ hối hận chuyện này.
Anh sẽ hối hận cả đời.
Alô?
Thế này đủ muộn để gọi chưa?
Em bị gì thế? Em nói năng lạ quá đấy.
Khi quá đau
thì ta chẳng cảm nhận được nữa.
Anh sẽ hối hận cả đời!
Một lát sau...
cảnh sát gọi đến.
Anh xin lỗi.
Sao chuyện lại thành ra thế này?
Giờ ta chỉ có thể...
cố quên đi tất cả.
Nhưng bằng cách nào?
Cô ấy sắp thành con chúng ta!
Em đang mang thai con chúng ta!
Vợ anh sẽ là con chúng ta!
Gì thế này?
Sao lại thế này?
Đã đến ngày dự sinh đâu!
KHU HỘ SINH
Thở đều đi.
- Thở ra và thả lỏng...
- Chị Châu...
Cô chưa đến ngày dự sinh mà.
Tôi đâu muốn sinh!
Cô ta phá vỡ nước ối của tôi.
Tôi không muốn sinh nữa.
Cứ thả lỏng đi.
Đúng rồi. Cô làm tốt lắm.
Tôi không muốn...
Tôi không...
Chị Châu...
Chị Châu!
Đừng để hắn động vào con chị!
Đừng động vào con chị ấy! Chị Châu!
Tôi không gắng được nữa.
Tôi không gắng được nữa!
Chị Châu!
Đứa bé sắp ra rồi! Sinh nó nào.
Không còn lâu nữa đâu.
Đừng hoảng. Cứ bình tĩnh.
Hít thật sâu, rồi rặn mạnh!
Lần nữa, hít thở và rặn!
Tốt, lần nữa nào.
Đầu đứa bé đang ra rồi!
Rặn mạnh hơn nữa! Gần được rồi.
Tốt. Lần nữa nào.
Mạnh hơn nữa.
Đứa bé ra rồi!
Nhìn này, con cô đây.
Nó không phải con chị!
Ta sẽ sớm ổn thôi, con yêu.
Rất sớm thôi.
Không sao mà.
Mẹ sẽ lo cho con.
Tôi sẽ không để cô thành con tôi đâu.
Tôi không để cô thành con tôi đâu.
Tôi không thể để cô chết.
Tôi nài xin cô.
Hãy để tôi bước tiếp.
Tôi chỉ muốn...
quên đi tất cả.
BỆNH VIỆN
Đứa bé đã ra sản đạo!
Đưa cô ấy đến khu hộ sinh nhanh đi!
Con yêu, đây là mẹ đỡ đầu của con.
Nhớ cô ấy đã ở đây khi con ra đời chứ?
Chị nghĩ là nó nhớ đấy.
Chị đã ly dị anh ấy.
Đấy là mở đầu cho cuộc sống mới.
Nhà chị cũng đã dọn về ở với mẹ chị.
Chờ mẹ đỡ đầu xuất viện,
ta mời cô ấy ghé ăn tối nhé?
Em có biết con trai chị
trông rất giống bố chị không?
Giống cả vết bớt.
Vui lên nào.
Đây là mở đầu
một cuộc đời mới cho tất cả chúng ta.
Cô Trịnh.
Giờ tay cô đã lành rồi,
cô có muốn bồng con cho bú không?
Con à?
Nó dễ thương quá.
Tha thứ cho mẹ nhé.
Cùng nhau làm nào! Hít vào...
Tốt lắm, một lần nữa.
Hít vào, thở ra.
Biên dịch: Ka Nguyen